# 基隆市 地理環境 是非題

1. 基隆市政府位於基隆市義一路。
**是**

2. 基隆市麗榮皇冠大樓位於信一路。
**是**

3. 基隆市忠二路與忠三路是同方向行駛之單行道。
**否**

4. 基隆市仁一路單行道的終點是月眉路。
**否**

5. 基隆市忠一路往火車站方向至孝二路口，內側車道往孝二路方向，中線車道往中山一路方向，外側車道往港西街方向。
**是**

6. 基隆市仁三路與仁四路是同方向行駛的單行道。
**否**

7. 基隆市仁四路段是由愛三路往愛一路方向行駛之單行道。
**是**

8. 基隆市仁五路往火車站時，應經由愛三路再左轉忠一路。
**是**

9. 基隆市愛一路在東岸高架橋墩下，分隔為不同方向之兩條單行道。
**是**

10. 基隆市愛二路單行道是由仁二路往仁五路方向行駛。
**是**

11. 基隆市愛三路與義一路是以富狗橋為分界點。
**是**

12. 基隆市愛四路至愛一路間之仁三路是雙向道。
**否**

13. 基隆市仁五路是由愛一路往愛三路方向行駛之單行道。
**是**

14. 基隆市「大竿林代天宮」位於中山區中和路。
**是**

15. 基隆市信義區往四腳亭可經由月眉路線。
**是**

16. 基隆市火車站到基隆市警察局可經富狗橋右轉信一路。
**否**

17. 基隆市信二路段是由義九路往義一路方向行駛的單行道。
**否**

18. 基隆市立游泳池前信二路段，為義九路口往火車站方向行駛之單行道。
**否**

19. 基隆少年觀護所位於崇法街。
**是**

20. 基隆監獄位於東光路。
**是**

21. 基隆市標誌、標線、號誌之管轄單位是基隆市交通警察隊。
**否**

22. 基隆市欣隆天然氣公司位於信三路。
**否**

23. 基隆市環保局位於東光路。
**是**

24. 基隆市衛生局位於信二路。
**是**

25. 基隆市警察局位於信二路與義五路口。
**是**

26. 基隆市計程車駕駛人登記證之管轄單位是交通處。
**否**

27. 基隆市警察局第二分局位於信二路，信二路實施單行道、行駛路線。
**是**

28. 基隆市義六路係實施雙向道、行駛路線。
**是**

29. 基隆市義三路經美猴橋行至仁一路口時禁止右轉。
**是**

30. 基隆市俗稱「三坑」即現在位於龍安街、南榮路一帶。
**是**

31. 基隆市信義區往新北市瑞芳區主要幹道之深澳坑路，沿路設有多處測速照相並限速50公里。
**是**

32. 基隆市舊地名俗稱「三砂灣」即現在位於中船路一帶。
**是**

33. 基隆市舊地名俗稱「哨船頭」即現在位於義一路一帶。
**是**

34. 基隆市「八斗子海濱公園」位於中正區，自基隆火車站起點經北寧路為最近程。
**是**

35. 基隆市「和平島公園」位於中正區平一路。
**是**

36. 基隆市「碧砂漁港」位於中正區中正路。
**否**

37. 基隆名勝「槓子寮砲台」位於信義區深澳坑。
**是**

38. 基隆港務警察總隊往東岸高架橋行駛至信一路、中正路，路口設有三色交通號誌，綠燈時可以直行南下。
**是**

39. 基隆市中正公園前往臺北最近路程為壽山路、義五路、信一路、東岸高架橋、中山高速公路。
**是**

40. 基隆市舊地名俗稱「章魚海水游泳池」即現在位於外木山海濱、澳底漁港 一帶。
**是**

41. 基隆市為疏解中山、安樂、仁愛區之交通壅塞，95年9月完成啟用通車之新替代道路為基隆河高架道路。
**否**

42. 基隆市西定高架道路係從中和路沿西定河到中山二路。
**否**

43. 基隆市西定高架道路規劃為雙向道，可行駛各種車輛。
**否**

44. 基隆市西定高架道路限速60公里。
**否**

45. 基隆「老大公廟」位於樂一路，可經由安樂路一段前往。
**是**

46. 基隆市西定路經中和路為往大竿林、代天宮、仙公廟要道。
**是**

47. 基隆市舊地名俗稱「烏橋頭」即現在位於新西街一帶。
**是**

48. 國立基隆特殊教育學校位於安樂區麥金路。
**否**

49. 基隆市「仁愛之家」位於安樂區安一路。
**是**

50. 國立基隆高中位於暖暖區八堵路。
**否**

51. 基隆市臺灣礦工醫院總院位於暖暖區源遠路。
**是**

52. 基隆名勝「暖東峽谷」位於暖暖區暖暖街。
**否**

53. 基隆市區前往暖暖運動公園之最近程是為暖暖街、暖碇路、源遠路。
**否**

54. 基隆監理站位於七堵區實踐路。
**是**

55. 基隆市七堵區公所及戶政事務所均位於光明路。
**是**

56. 基隆市計程車計費表檢驗之管轄單位是監理站。
**否**

57. 基隆市計程車計費表檢驗之管轄單位是標準檢驗局。
**是**

58. 基隆市標準檢驗局五堵辦事處位於七堵區福五街。
**是**

59. 基隆市基隆商工學校位於信義區東新街。
**否**

60. 基隆名勝「姜子寮山」位於七堵區泰安路。
**是**

61. 基隆火車站到七堵路程為孝二路、中山高速公路、八堵交流道、八德路、大華橋右轉明德一路。
**是**

62. 基隆市安樂區至七堵火車站經八德路行駛至大華橋，左轉往七堵方向；右轉往八堵方向。
**否**

63. 基隆市安樂區至七堵火車站經八德路行駛至大華橋，右轉往七堵方向；左轉往八堵方向。
**是**

64. 基隆市舊地名俗稱「舊主普壇」位於忠四路 一帶。
**是**

65. 基隆市警察局第三分局位於七堵區明德三路。
**否**

66. 基福公路西起基隆市暖暖區，經新北市平溪區、雙溪區至貢寮區止，基福公路暖暖段每小時速限40公里，平溪段速限50公里。
**是**

67. 基隆市信義區衛生所位於信二路。
**否**

68. 基隆「國立海洋科技博物館」位於中正區北寧路。
**是**

69. 臺灣鐵路七堵站位於東新街。
**是**

70. 基隆市警察局交通警察隊位於信二路往信一路之義五路上。
**是**

71. 基隆市「潮境公園」位於中正區北寧路。
**是**

72. 基隆市原住民文化會館位於中正區正濱路。
**是**

73. 基隆名勝「大武崙砲臺」臨近安樂區情人湖上方。
**是**

74. 基隆市大武崙澳沙灘位於安樂區湖海路。
**是**

75. 基隆市義二、三、四、五、七路實施單行道、行駛路線。
**是**

76. 基隆國民運動中心位於仁愛區獅球路上。
**是**

77. 基隆市北寧路往八斗子方向，因連日大雨造成碧砂漁港前路段落石，道路封閉車輛無法通行，可利用立德路當作替代道路。
**是**

78. 基隆市歷史建築「阿根納造船廠遺址」位於八斗子漁港內。
**否**
