# 宜蘭縣 地理環境 是非題

1. 思源啞口為宜蘭縣與臺中市之交界點。
**是**

2. 甲子蘭酒文物館原名為宜蘭製酒公司位於舊城東路。
**否**

3. 宜蘭市立(李科永紀念)圖書館位於宜蘭市陽明路上。
**是**

4. 宜蘭著名打鐵街位於宜蘭市武營街。
**是**

5. 宜蘭運動公園位於宜蘭市區緊臨臺2號省道。
**否**

6. 宜蘭市復興路上的文化局裡有臺灣戲劇館。
**是**

7. 宜蘭演藝廳位於宜蘭市復興路。
**否**

8. 宜蘭縣知名的「幾米公園」位於宜蘭市新興路上。
**否**

9. 國立宜蘭大學位於神農路上。
**是**

10. 宜蘭監獄舊址(宜蘭新月廣場)位於舊城南路上。
**是**

11. 臺2省道又稱為濱海公路。
**是**

12. 省道「石城服務區」位於宜蘭縣於臺中市的縣界上。
**否**

13. 宜蘭轉運站位於宜蘭市陽明路。
**否**

14. 宜蘭縣政府旁有臺灣戲劇館。
**否**

15. 葫蘆堵大橋為連接員山鄉與三星鄉的橋樑。
**是**

16. 宜蘭火車站位於宜興路上。
**是**

17. 宜蘭縣政府警察局位於宜蘭市中山路上。
**是**

18. 國立蘭陽女子高中位於宜興路上。
**否**

19. 國立宜蘭高中位於復興路上。
**是**

20. 宜蘭地方法院檢察署位於宜蘭市公所前。
**否**

21. 南屏國小位於宜蘭市復興路。
**否**

22. 宜蘭河濱公園位於蘭陽大橋橋下。
**否**

23. 宜蘭橋下有座宜蘭河濱公園。
**是**

24. 宜蘭旅遊服務中心位於女中路上。
**否**

25. 黎霧橋位於宜蘭市環市道路上。
**是**

26. 北關海潮公園位於臺7省道上。
**否**

27. 大溪漁港港口位於壯圍鄉。
**否**

28. 蘭陽博物館地點不在頭城鎮。
**否**

29. 福山植物園(福山研究中心管制站)入口位於員山鄉。
**是**

30. 無尾港位於蘭陽平原的東北方。
**否**

31. 臺9省道未經過壯圍鄉。
**是**

32. 蘭陽平原最北端的小鎮為頭城鎮。
**是**

33. 五峰旗瀑布位於礁溪鄉。
**是**

34. 跑馬古道為礁溪鄉內的古道。
**是**

35. 開墾宜蘭先賢「吳沙」故居位於羅東鎮。
**否**

36. 縣道191甲起點位於頭城鎮。
**是**

37. 宜蘭縣玉鼎慈天宮(玉田弄獅)位於礁溪鄉玉龍路一段上。
**是**

38. 礁溪鄉的杏和醫院位於中山路上。
**否**

39. 礁溪轉運站位於礁溪鄉中山路上。
**否**

40. 五峰旗瀑布非礁溪鄉的觀光景點。
**否**

41. 湯圍溝公園位於礁溪鄉仁愛路與德陽路之間。
**是**

42. 停車場公共浴池位於礁溪鄉礁溪路。
**是**

43. 玉石澡堂位於宜蘭縣礁溪鄉礁溪公園旁。
**是**

44. 壯圍鄉為無臨海鄉鎮市。
**否**

45. 金面橋非為臺9省道位於礁溪鄉內的橋樑。
**是**

46. 宜蘭縣得子口橋不在縣道191甲線的橋樑。
**是**

47. 五峰旗瀑布非位於為礁溪鄉內的瀑布。
**否**

48. 二城國小非為頭城鎮內的國民小學。
**否**

49. 壯圍國民中學位於壯圍大橋下。
**否**

50. 壯圍大橋位於臺7省道上。
**是**

51. 噶瑪蘭橋為臺2省道上的橋。
**是**

52. 中廣電臺宜蘭臺位於壯圍鄉。
**是**

53. 興中國民中學不在壯圍鄉內。
**是**

54. 聖母醫院非羅東鎮內的醫院。
**否**

55. 宜蘭縣羅東夜市位於羅東運動公園旁。
**否**

56. 古亭國民小學非位於羅東鎮內。
**是**

57. 羅東警察分局位於公正路上。
**是**

58. 冬山河親水公園位於五結鄉內。
**是**

59. 國立傳統藝術中心位於冬山鄉內。
**否**

60. 宜蘭著名觀光景點珍珠社區位於冬山鄉內。
**是**

61. 國立傳統藝術中心由臺2線經噶瑪蘭橋與下加禮遠橋。
**是**

62. 舊寮瀑布非為宜蘭縣冬山鄉內的瀑布。
**否**

63. 寒溪橋非冬山鄉內的橋樑。
**是**

64. 加禮遠橋非為五結鄉內的橋樑。
**否**

65. 寒溪橋為冬山鄉內的橋樑。
**否**

66. 五結鄉內有兩座臺鐵車站為二結站、中里站。
**是**

67. 泰雅大橋為連接大同鄉與三星鄉的橋樑。
**是**

68. 牛鬥大橋為連接宜蘭縣大同鄉與三星鄉的橋樑。
**是**

69. 棲蘭森林遊樂區位於玉蘭村。
**否**

70. 長埤湖風景區位於臺7丙省道上。
**是**

71. 員山鄉員山公園位於湖北村。
**否**

72. 明池森林遊樂區位於宜蘭縣大同鄉內。
**是**

73. 宜蘭縣蘇澳鎮觀光冷泉公園位於冷泉路上。
**是**

74. 武荖坑風景區位於冬山鄉與蘇澳鎮交界處。
**是**

75. 明池森林遊樂區位於英士村內。
**是**

76. 泰雅大橋為三星鄉往大同鄉所經過的橋樑。
**是**

77. 澳花瀑布位於南澳鄉澳花村西北向。
**是**

78. 無尾港水鳥保護區位於冷泉路。
**否**

79. 利澤簡橋非蘇澳鎮臺9省道上的橋樑。
**是**

80. 鐵路蘇澳新站位於臺9省道上新城南路上。
**否**
