# 新北市 地理環境 是非題

1. 新北地方法院三重簡易庭位於三重區重新路上。
**是**

2. 新北市政府警察局三重分局永福派出所位於三重區仁愛街上。
**否**

3. 新北市政府警察局三重分局大有派出所位於三重區中正北路上。
**是**

4. 高速公路下三重交流道主要道路為三和路可連接新莊區。
**否**

5. 疏洪一路為三重區、蘆洲區、五股區之主要聯外道路。
**是**

6. 連接鶯歌區與三峽區橋樑為三鶯橋。
**是**

7. 三峽區臺北大學轄區與樹林區交界。
**是**

8. 鳶山堰與桃園市石門水庫交界。
**是**

9. 新北市三重區公所位於三重區市前街上。
**否**

10. 城林橋為連接板橋區與樹林區的橋樑。
**否**

11. 土城區公所位置在土城區中華路一段。
**否**

12. 著名的鶯歌陶瓷博物館位於新北市鶯歌區文化路。
**是**

13. 新北地方檢察署位於土城區金城路。
**是**

14. 土城區擺接堡路可通往三峽區及板橋區。
**是**

15. 永和區捷運頂溪站位於永和路上。
**是**

16. 中和區公所位於中和區連城路上。
**否**

17. 中和區調解委員會位於中和區中和路60號。
**否**

18. 國道3號中和交流道位於中和區中正路上。
**是**

19. 臺64線高架道路是通往土城的快速道路。
**否**

20. 著名的十八王公廟位於新北市萬里區。
**否**

21. 永和區河濱公園位於福和橋下。
**是**

22. 永和區樂華夜市的兩端分別是永和路與中山路一段。
**是**

23. 永和區國父紀念館位於福和路上。
**否**

24. 國泰醫院汐止分院位於汐止區和平街。
**否**

25. 汐止區大同路一段上跨越基隆河的是北山大橋。
**是**

26. 著名的野柳風景區位於萬里區港東路。
**是**

27. 新北市政府警察局汐止分局位於汐止區大同路二段。
**是**

28. 汐止江北二橋連接大同路二段與汐萬路一段。
**是**

29. 汐止區樟樹國小及樟樹國中分別位於汐止區樟樹一路的兩側。
**否**

30. 汐止區長青路位於五指山上。
**是**

31. 板橋區公所位於府中路上。
**是**

32. 板橋區媽祖廟(慈惠宮)位於府中路上。
**是**

33. 浮州橋為連接土城區與板橋區的橋樑。
**否**

34. 著名的富基漁港位於新北市萬里區。
**否**

35. 國立華僑高級中學位於板橋區大觀路上。
**是**

36. 著名的朱銘美術館位於新北市石門區。
**否**

37. 著名的翡翠灣位於新北市萬里區。
**是**

38. 新北市金山區公所位於中山路。
**否**

39. 新北市萬里區公所位於忠勇路。
**否**

40. 新北市石門區公所位於中山路。
**是**

41. 連接新北市金山區與淡水區道路為淡金公路。
**是**

42. 著名的石門洞位於石門區中央路。
**是**

43. 新北市政府文化局位於板橋區莊敬路上。
**否**

44. 板橋區遠東百貨位於漢生東路上。
**否**

45. 浮州橋為連接臺北市與新北市板橋區的橋樑。
**否**

46. 板橋區少年法庭位於漢生東路上。
**否**

47. 新北市政府警察局海山分局位於板橋區漢生東路上。
**是**

48. 新北市議會位於板橋區文化路上。
**是**

49. 板橋區民間拖吊場位於莒光路上。
**否**

50. 淡水地區計程車車資應依規跳錶，另加收50元。
**否**

51. 淡水古蹟園區包含紅毛城、小白宮、漁人碼頭等三處。
**否**

52. 由後厝漁港前往三芝名人館,經由三芝中興街可快速抵達。
**是**

53. 三芝區公所位於三芝區中正路上。
**否**

54. 三芝區與淡水區聯絡道路主要靠臺二線及縣道101線。
**是**

55. 新莊區思源路全線依規定均不可左轉。
**否**

56. 新店地政事務所在北新路上。
**是**

57. 烏來雲仙樂園在溫泉街。
**否**

58. 新店區與三峽區的主要聯絡道路為安和路。
**否**

59. 新店區安和路可連接至中和區。
**是**

60. 泰山巖位於泰山區內，建於明志路2段崎子腳山腰上。
**是**

61. 中山高速公路於林口區分別有林口第一交流道及林口第二交流道。
**是**

62. 金字碑古道屬於淡蘭古道的一部份位於金山，同治六年(1867)臺灣總兵劉明燈北巡時，曾在此處刻字立碑人稱「金字碑」，歷史超過百三十年以上。
**否**

63. 中山橋為通往新莊區及三重區之重要橋樑。
**是**

64. 林口區著名宗教勝地竹林寺位於竹林路、林口區衛生所位於林口區仁愛路2段。
**否**

65. 新莊區新泰路至泰山區連接泰林路，而泰林路為通往林口區之重要道路。
**是**

66. 新莊綜合運動場四週道路為復興路、中華路、公園路。
**是**

67. 泰山區公所位於泰山區明志路一段、泰山區戶政事務所位於泰山區全興路。
**是**

68. 小粗坑古道入口位於四腳亭的粗坑口。
**否**

69. 天燈派出所位於平溪區平溪老街口。
**否**

70. 東北角海岸國家步道系統，主要步道分成三小段,分別為草嶺古道、隆嶺古道、與三貂嶺古道。隆嶺古道位於新北市貢寮區。
**是**

71.「舊草嶺隧道自行車道」是北臺灣第一條以鐵路隧道改建而成的自行車道，全長2,166公尺。
**否**

72. 基隆山位於臺灣東北部，行政區隸屬新北市貢寮區，標高588公尺。
**否**

73. 沿著基隆河谷行走的平溪支線鐵路，由三貂嶺至菁桐站，全長12.9公里，終點為菁桐車站，隸屬平溪區。
**是**

74. 新北市政府交通事件裁決處位於板橋區中山路一段143號2樓。
**是**

75. 樹林地政事務所位置在樹林區中山路3段。
**否**

76. 新北市政府警察局蘆洲分局位於三民路。
**否**

77. 五股區四維路進入蘆洲區後，銜接中山一路。
**是**

78. 樹林火車站後站位置在樹林區樹新路。
**否**

79. 由臺北市行經重陽橋進入蘆洲區後，銜接道路為集賢路。
**是**

80. 由蘆洲區中山一路進入三重區後，銜接三和路三段。
**否**
