# 桃園市 地理環境 是非題

1. 臺灣桃園地方法院位於桃園區法治路上。
**否**

2. 桃園市政府交通事件裁決處桃園區工作站【桃園監理站】位於桃園區介新街。
**否**

3. 桃園市政府警察局桃園分局位於桃園區永安路上。
**否**

4. 桃園景福宮，俗稱桃園大廟位於桃園區博愛路上。
**否**

5. 桃園市政府法務局桃園區調解委員會位於縣府路上。
**是**

6. 桃園市桃園區建國路與復興路交會。
**否**

7. 桃園市桃園區復興路與秀山路交會。
**是**

8. 桃園市桃園區國際路二段與中山路交會。
**是**

9. 桃園市桃園區莊敬路二段與寶慶路交會。
**是**

10. 桃園市桃園區大興西路一段與大有路交會。
**否**

11. 交通部公路總局新竹區監理所【中壢監理站】位於中壢區延平路上。
**是**

12. 桃園市中壢區戶政事務所【本所】位於溪洲街。
**是**

13. 桃園市中壢區中壢仁海宮位於元化路上。
**否**

14. 桃園市中壢區威尼斯影城位於九和一街上。
**是**

15. 桃園市政府警察局中壢分局位於延平路上。
**是**

16. 桃園市中壢區中山東路一段與龍岡路三段交會。
**否**

17. 桃園市中壢區高鐵南路三段與中豐北路二段交會。
**是**

18. 桃園市中壢區龍岡清真寺位於龍平路上。
**否**

19. 桃園市中壢區Xpark八景島水族館位於春德路上。
**是**

20. 桃園市中壢區自強一路與文化路交會。
**否**

21. 桃園市政府警察局平鎮分局位於平鎮區大連街上。
**否**

22. 平鎮褒忠祠(義民廟)位於平鎮區復旦路二段上。
**是**

23. 國立臺北商業大學平鎮校區位於桃園市平鎮區金陵路上。
**否**

24. 桃園市平鎮區公所位於振興路段上。
**是**

25. 桃園市平鎮區忠貞新村文化園區位於中正路上。
**否**

26. 桃園市平鎮區東豐路與南豐路交會。
**否**

27. 桃園市平鎮區戶政事務所位於振興路上。
**否**

28. 國防部北部地方軍事法院位於桃園市八德區興豐路段上。
**是**

29. 桃園市平鎮區龍南路與平東路交會。
**是**

30. 桃園市八德區大湳公有零售市場位於信義街、四維路段上。
**是**

31. 桃園市八德區八德三元宮位於中正路段上。
**否**

32. 桃園市兒童美術館位於八德區大興路上。
**否**

33. 桃園市政府八德區戶政事務所位於八德區興豐路上。
**是**

34. 桃園市八德區龍南路與霄裡路交會。
**是**

35. 桃園市八德區豐田路與建德路交會。
**否**

36. 桃園市政府警察局八德分局位於八德區興豐路上。
**是**

37. 桃園市政府警察局楊梅分局位於楊梅區中山路上。
**是**

38. 桃園市楊梅區富岡老街位於中山路上。
**否**

39. 桃園市楊梅區戶政事務所位於老莊路。
**否**

40. 桃園市私立脊髓損傷潛能發展中心位於楊梅區快速路五段上。
**是**

41. 桃園市楊梅區幼獅路與青年路交會。
**否**

42. 埔心牧場位於桃園市楊梅區幼獅路一段上。
**是**

43. 好市多COSTCO桃園南崁店位於桃園市蘆竹區中正北路。
**否**

44. 長流當代美術館(桃園館)位於桃園市蘆竹區中正路上。
**否**

45. 桃園市蘆竹區卡司‧蒂菈樂園(金格觀光工廠)位於大竹路上。
**否**

46. 義美食品觀光工廠位於桃園市蘆竹區南工路一段。
**是**

47. 桃園市蘆竹區海湖北路與海山中街交會。
**是**

48. 桃園市政府警察局蘆竹分局位於蘆竹區南崁路上。
**是**

49. 桃園市龜山區壽山巖觀音寺位於萬壽路二段上。
**是**

50. 桃園市政府警察局龜山分局位於龜山區自強南路上。
**是**

51. 桃園市龜山區南僑桃園觀光體驗工廠位於興邦路段上。
**是**

52. 台灣菸酒股份有限公司桃園酒廠位於龜山區文化一路段上。
**是**

53. 國立體育大學位於桃園市龜山區振興路上。
**否**

54. 桃園市龜山區文化一路與文化二路交會。
**否**

55. 桃園市桃園區虎頭山環保公園位於三民路上。
**否**

56. 桃園市桃園區統領廣場位於中山路上。
**否**

57. 桃園市立圖書館龍潭分館暨鄧雨賢台灣音樂紀念館位於中興路上。
**是**

58. 桃園市三坑自然生態公園位於龍潭區。
**是**

59. 桃園市龍潭區龍潭觀光大池位於東龍路段上。
**否**

60. 桃園市政府警察局龍潭分局位於龍潭區干城路上。
**是**

61. 桃園市龍潭區中正路與神龍路交會。
**否**

62. 桃園市大溪區蓮座山觀音寺位於瑞安路二段上。
**是**

63. 桃園市政府警察局大溪分局位於大溪區信義路上。
**否**

64. 桃園市大溪區石門水庫位於環湖路一段上。
**是**

65. 桃園市大溪區大鶯路與員林路一段交會。
**否**

66. 桃園市桃園區戶政事務所位於龍安街上。
**否**

67. 臺灣桃園國際機場位於大園區航站南路段上。
**是**

68. 桃園市政府警察局大園分局位於大園區中正路。
**否**

69. 桃園市大園區竹圍漁港位於海港路。
**否**

70. 桃園市大園區國際路二段與竹圍路交會。
**是**

71. 桃園市觀音區草漯沙丘觀音展示館位於中山路上。
**否**

72. 桃園市觀音區白沙岬燈塔位於新坡下路段上。
**是**

73. 桃園市觀音區觀音區公所位於觀新路上。
**是**

74. 桃園市觀音區中山路與甘泉街交會。
**是**

75. 桃園市桃園區公所位於桃園區中山路。
**否**

76. 桃園市新屋區新屋綠色走廊位於濱海林蔭大道。
**是**

77. 桃園市新屋區中正路與忠孝街交會。
**否**

78. 角板山行館風景區(蔣公行館)位於桃園市復興區中正路段上。
**是**

79. 桃園市復興區衛生所位於復興區中山路上。
**否**

80. 桃園市立圖書館總館位於桃園區南平路上。
**是**
